Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/wiki2/definingviews.po
Languages: ja

source: Defining Views
ja: ビューの定義(Defining Views)

source: A :term:`view callable` in a :app:`Pyramid` application is typically a simple Python function that accepts a single parameter named :term:`request`. A view callable is assumed to return a :term:`response` object.
ja: A:term:`view callable` は :app:`Pyramid` アプリケーションは通常、 :term:`request` という単一のパラメータを受け入れる単純なPython関数です。callableビューは :term:`response` オブジェクトを返すものとします。

source: The request object has a dictionary as an attribute named ``matchdict``. A ``matchdict`` maps the placeholders in the matching URL ``pattern`` to the substrings of the path in the :term:`request` URL. For instance, if a call to :meth:`pyramid.config.Configurator.add_route` has the pattern ``/{one}/{two}``, and a user visits ``http://example.com/foo/bar``, our pattern would be matched against ``/foo/bar`` and the ``matchdict`` would look like ``{'one':'foo', 'two':'bar'}``.
ja: リクエストオブジェクトには、 「matchdict」という属性の辞書があります。 「matchdict」 は、一致するURLのプレースホルダ 「pattern」を :term:`request` URL のパスの部分文字列にマッピングします。たとえば、:meth:`pyramid.config.Configurator.add_route` への呼び出しに「/{one}/{two}」 というパターンを持ち、ユーザが 「http://example.com/foo/foo/bar」にアクセスするとパタンはと一致します。 「/foo/bar」となり「matchdict」 は 「{'one':'foo', 'two':'bar'}」 のようになります。 。

source: Adding the ``docutils`` dependency
ja: 依存関係「docutils」 の追加( Adding the ``docutils`` dependency )

source: Remember in the previous chapter we added a new dependency of the ``bcrypt`` package. Again, the view code in our application will depend on a package which is not a dependency of the original "tutorial" application.
ja: 前の章では、新しい依存パッケージ「bcrypt」を追加しました。ここでも、アプリケーションのビューのコードは、オリジナルの 「tutorial」アプリケーションの依存関係ではないパッケージに依存します。

source: We need to add a dependency on the ``docutils`` package to our ``tutorial`` package's ``setup.py`` file by assigning this dependency to the ``requires`` parameter in the ``setup()`` function.
ja: この依存関係を「setup()」関数の「requires」パラメータに割り当てることによって、チュートリアルパッケージの「setup.py」ファイルに「docutils」パッケージへの依存関係を追加する必要があります。

source: Open ``tutorial/setup.py`` and edit it to look like the following:
ja: 「tutorial/setup.py」を開き、以下のように編集してください：

source: Only the highlighted line needs to be added.
ja: ハイライト表示された行だけを追加します。

source: Again, as we did in the previous chapter, the dependency now needs to be installed, so re-run the ``$VENV/bin/pip install -e .`` command.
ja: ここでも、前の章で行ったように依存関係をインストールする必要がありますので、「$VENV/bin/pip install -e .」 コマンドを再実行してください。

source: Static assets
ja: 静的資産(Static assets)

source: Our templates name static assets, including CSS and images. We don't need to create these files within our package's ``static`` directory because they were provided at the time we created the project.
ja: テンプレートには、CSSや画像などの静的資産の名前が付けられます。このファイルはプロジェクトの作成時に提供されるため、パッケージの 「static」ディレクトリ内に作成する必要はありません。

source: As an example, the CSS file will be accessed via ``http://localhost:6543/static/theme.css`` by virtue of the call to the ``add_static_view`` directive we've made in the ``routes.py`` file. Any number and type of static assets can be placed in this directory (or subdirectories) and are just referred to by URL or by using the convenience method ``static_url``, e.g., ``request.static_url('<package>:static/foo.css')`` within templates.
ja: たとえば、「http://localhost:6543/static/theme.css」を経由してCSSファイルにアクセスするには「routes.py」ファイルの「add_static_view」ディレクティブを呼び出してください 。任意の数とタイプの静的アセットをこのディレクトリ（またはサブディレクトリ）に配置できて、単にURLを参照するか、または「static_url」という便利なメソッドを使用するだけです。たとえば「request.static_url('<package>:static/foo.css')」テンプレート内にあります。

source: Adding routes to ``routes.py``
ja: ``routes.py`` にルートを追加する

source: This is the `URL Dispatch` tutorial, so let's start by adding some URL patterns to our app. Later we'll attach views to handle the URLs.
ja: これは `URL Dispatch` チュートリアルですので、いくつかのURLパターンをアプリケーションに追加してみましょう。後でURLを処理するビューを添付します。

source: The ``routes.py`` file contains :meth:`pyramid.config.Configurator.add_route` calls which serve to add routes to our application. First we'll get rid of the existing route created by the template using the name ``'home'``. It's only an example and isn't relevant to our application.
ja: ``routes.py`` ファイルには、アプリケーションにルートを追加するための :meth:`pyramid.config.Configurator.add_route` 呼び出しが含まれています。最初に、テンプレートによって作成された既存ルートを ``'home'`` という名前で削除します。これは単なる例であり、私たちのアプリケーションには関係ありません。

source: We then need to add four calls to ``add_route``. Note that the *ordering* of these declarations is very important. Route declarations are matched in the order they're registered.
ja: ``add_route`` に4回の呼び出しを追加する必要があります。これらの宣言の*順序*は非常に重要であることに注意してください。ルート宣言は、登録された順序で一致します。

source: Add a declaration which maps the pattern ``/`` (signifying the root URL) to the route named ``view_wiki``. In the next step, we will map it to our ``view_wiki`` view callable by virtue of the ``@view_config`` decorator attached to the ``view_wiki`` view function, which in turn will be indicated by ``route_name='view_wiki'``.
ja: ``/`` （ルートURLを示す）パターンを ``view_wiki`` というルートにマップする宣言を追加してください。次のステップでは、view_wikiビュー・ファンクションに添付された ``@view_config`` デコレータによってコール可能な ``view_wiki`` ビューにマップします。これは ``route_name='view_wiki'`` 。

source: Add a declaration which maps the pattern ``/{pagename}`` to the route named ``view_page``. This is the regular view for a page. Again, in the next step, we will map it to our ``view_page`` view callable by virtue of the ``@view_config`` decorator attached to the ``view_page`` view function, whin in turn will be indicated by ``route_name='view_page'``.
ja: ``/{pagename}`` パターン を ``view_page`` というルートにマップする宣言を追加してください。これはページの通常の表示です。また、次のステップでは、 `` view_page`` ビュー関数にアタッチされた ``@view_config`` デコレータによってコール可能な ``view_page`` ビューにマップし、 ``route_name='view_page'`` です。

source: Add a declaration which maps the pattern ``/add_page/{pagename}`` to the route named ``add_page``. This is the add view for a new page. We will map it to our ``add_page`` view callable by virtue of the ``@view_config`` decorator attached to the ``add_page`` view function, which in turn will be indicated by ``route_name='add_page'``.
ja: ``/add_page/{pagename}`` というパターンを ``add_page`` というルートにマップする宣言を追加してください。これは、新しいページの追加ビューです。 ``add_page``ビューにマップされる ``@view_config`` デコレータは ``add_page`` ビュー関数にアタッチされています。これは ``route_name='add_page'`` で示されます。

source: Add a declaration which maps the pattern ``/{pagename}/edit_page`` to the route named ``edit_page``. This is the edit view for a page. We will map it to our ``edit_page`` view callable by virtue of the ``@view_config`` decorator attached to the ``edit_page`` view function, which in turn will be indicated by ``route_name='edit_page'``.
ja: パターン ``/{pagename}/edit_page`` を ``edit_page`` という名前のルートにマップする宣言を追加してください。これはページの編集ビューです。 ``edit_page`` ビュー関数にアタッチされた ``@view_config`` デコレータによって呼び出し可能な ``edit_page`` ビューにマップします。これは ``route_name='edit_page'`` で示されます。 。

source: As a result of our edits, the ``routes.py`` file should look like the following:
ja: 編集した結果、``routes.py`` ファイルは次のようになります：

source: The highlighted lines are the ones that need to be added or edited.
ja: 強調表示されている行は、追加または編集が必要な行です。

source: The order of the routes is important! If you placed ``/{pagename}/edit_page`` *before* ``/add_page/{pagename}``, then we would never be able to add pages. This is because the first route would always match a request to ``/add_page/edit_page`` whereas we want ``/add_page/..`` to have priority. This isn't a huge problem in this particular app because wiki pages are always camel case, but it's important to be aware of this behavior in your own apps.
ja: ルートの順序は重要です！ ``/add_page/{pagename} `` の前に ``/{pagename}/edit_page`` を置いた場合、ページを追加することはできません。これは、最初のルートが ``/add_page/edit_page`` にリクエストを常に一致させるためですが、 ``/add_page/..`` が優先されるようにしたいからです。 wikiページは常にラクダのケースなので、これはこの特定のアプリでは大きな問題ではありませんが、自分のアプリでこの動作を認識することが重要です。

source: Adding view functions in ``views/default.py``
ja: ``views/default.py`` にビュー関数を追加する

source: It's time for a major change. Open ``tutorial/views/default.py`` and edit it to look like the following:
ja: 大きな変化の時です。 `` tutorial/views/default.py`` を開き、以下のように編集してください：

source: The highlighted lines need to be added or edited.
ja: 強調表示された行を追加または編集する必要があります。

source: We added some imports, and created a regular expression to find "WikiWords".
ja: いくつかのインポートを追加し、WikiWords を見つける正規表現を作成しました。

source: We got rid of the ``my_view`` view function and its decorator that was added when we originally rendered the ``alchemy`` cookiecutter. It was only an example and isn't relevant to our application. We also deleted the ``db_err_msg`` string.
ja: 私たちはもともと ``alchemy`` cookiecutterをレンダリングしたときに追加された ``my_view`` ビュー関数とそのデコレータを取り除きました。これは単なる例であり、私たちのアプリケーションには関係ありません。 ``db_err_msg`` 文字列も削除しました。

source: Then we added four :term:`view callable` functions to our ``views/default.py`` module, as mentioned in the previous step:
ja: 前のステップで述べたように、 `view/default.py` モジュールに :term:`view callable` 関数を4つ追加しました：

source: ``view_wiki()`` - Displays the wiki itself. It will answer on the root URL.
ja: ``view_wiki（）`` - wiki自体を表示します。それはルートURLで答えるでしょう。

source: ``view_page()`` - Displays an individual page.
ja: ``view_page（）`` - 個々のページを表示します。

source: ``edit_page()`` - Allows the user to edit a page.
ja: ``edit_page（）`` - ユーザがページを編集できるようにします。

source: ``add_page()`` - Allows the user to add a page.
ja: ``add_page（）`` - ユーザーがページを追加できるようにします。

source: We'll describe each one briefly in the following sections.
ja: 以下のセクションでは、それぞれを簡単に説明します。

source: There is nothing special about the filename ``default.py`` exept that it is a Python module. A project may have many view callables throughout its codebase in arbitrarily named modules. Modules implementing view callables often have ``view`` in their name (or may live in a Python subpackage of your application package named ``views``, as in our case), but this is only by convention, not a requirement.
ja: ファイル名 ``default.py`` がPythonモジュールであることを除いて特別なことは何もありません。プロジェクトは、コードベース全体で、任意の名前付きモジュールで多くのビュー呼び出し可能ファイルを持つことができます。ビュー呼び出し可能関数を実装しているモジュールは、その名前に ``view`` をつけている（または、私たちの場合のように `` views`` という名前のアプリケーションパッケージのPythonサブパッケージに入っているかもしれませんが）、これは規約であり、要件ではありません。

source: The ``view_wiki`` view function
ja: `` view_wiki``ビュー関数

source: Following is the code for the ``view_wiki`` view function and its decorator:
ja: 以下は `` view_wiki``ビュー関数とそのデコレータのコードです：

source: ``view_wiki()`` is the :term:`default view` that gets called when a request is made to the root URL of our wiki. It always redirects to a URL which represents the path to our "FrontPage".
ja: ``view_wiki()``は、wikiのルートURLへのリクエストがあったときに呼び出される :term:`default view` です。常に FrontPage へのパスを表すURLにリダイレクトされます。

source: The ``view_wiki`` view callable always redirects to the URL of a Page resource named "FrontPage". To do so, it returns an instance of the :class:`pyramid.httpexceptions.HTTPFound` class (instances of which implement the :class:`pyramid.interfaces.IResponse` interface, like :class:`pyramid.response.Response`). It uses the :meth:`pyramid.request.Request.route_url` API to construct a URL to the ``FrontPage`` page (i.e., ``http://localhost:6543/FrontPage``), and uses it as the "location" of the ``HTTPFound`` response, forming an HTTP redirect.
ja: `` view_wiki``ビューcallableは、常に FrontPage という名前のページリソースのURLにリダイレクトします。これを行うには、：class： `pyramid.httpexceptions.HTTPFound` クラスのインスタンスを返します（インスタンスは ：class：`pyramid.interfaces.IResponse` インターフェイスを実装しています：class：`pyramid.response.Response` ）。これは ：meth：`pyramid.request.Request.route_url` APIを使用して ``FrontPage`` ページ（すなわち` `http:// localhost：6543/FrontPage`` ）へのURLを構築し、それをHTTPリダイレクトを形成する `` HTTPFound``応答の &quot;location &quot;を返します。

source: The ``view_page`` view function
ja: `` view_page``ビュー関数

source: Here is the code for the ``view_page`` view function and its decorator:
ja: `` view_page``ビュー関数とそのデコレータのコードを以下に示します：

source: ``view_page()`` is used to display a single page of our wiki. It renders the :term:`reStructuredText` body of a page (stored as the ``data`` attribute of a ``Page`` model object) as HTML. Then it substitutes an HTML anchor for each *WikiWord* reference in the rendered HTML using a compiled regular expression.
ja: `` view_page（） ``は、私たちのwikiの1ページを表示するために使われます。これは、ページの：term： `reStructuredText`本体（` `Page``モデルオブジェクトの` `data``属性として保存されます）をHTMLとしてレンダリングします。次に、コンパイルされた正規表現を使用して、レンダリングされたHTMLの* WikiWord *参照ごとにHTMLアンカーを置き換えます。

source: The curried function named ``add_link`` is used as the first argument to ``wikiwords.sub``, indicating that it should be called to provide a value for each WikiWord match found in the content. If the wiki already contains a page with the matched WikiWord name, ``add_link()`` generates a view link to be used as the substitution value and returns it. If the wiki does not already contain a page with the matched WikiWord name, ``add_link()`` generates an "add" link as the substitution value and returns it.
ja: `` add_link``というカルト機能は、 `` wikiwords.sub``の最初の引数として使われ、コンテンツ内の各WikiWordマッチの値を提供するために呼び出されるべきであることを示しています。 wikiに一致するWikiWord名のページがすでに含まれている場合、 `` add_link（） ``は置換値として使用されるビューリンクを生成して返します。 wikiに一致するWikiWord名のページがまだ含まれていない場合、 `` add_link（） ``は置換値として &quot;add &quot;リンクを生成して返します。

source: As a result, the ``content`` variable is now a fully formed bit of HTML containing various view and add links for WikiWords based on the content of our current page object.
ja: その結果、 `` content``変数は、現在のページオブジェクトの内容に基づいてWikiWords用のさまざまなビューとリンクを含むHTMLの完全に形成されたビットになりました。

source: We then generate an edit URL, because it's easier to do here than in the template, and we return a dictionary with a number of arguments. The fact that ``view_page()`` returns a dictionary (as opposed to a :term:`response` object) is a cue to :app:`Pyramid` that it should try to use a :term:`renderer` associated with the view configuration to render a response. In our case, the renderer used will be the ``view.jinja2`` template, as indicated in the ``@view_config`` decorator that is applied to ``view_page()``.
ja: テンプレートよりもここでやる方が簡単だから、編集URLを生成し、いくつかの引数を持つ辞書を返します。 `` view_page（） ``が辞書（a：term： `response`オブジェクトとは対照的に）を返すという事実は、 :app:`Pyramid` には：term： `renderer`レスポンスを表示するためのビュー構成を使用します。私たちの場合、使用されるレンダラは、 `` view_page（） ``に適用される `` @ view_config``デコレータに示されているように、 `` view.jinja2``テンプレートになります。

source: If the page does not exist, then we need to handle that by raising a :class:`pyramid.httpexceptions.HTTPNotFound` to trigger our 404 handling, defined in ``tutorial/views/notfound.py``.
ja: ページが存在しない場合は、 `` tutorial / views / notfound.py``で定義されている：class： `pyramid.httpexceptions.HTTPNotFound`を404処理をトリガーとして扱う必要があります。

source: Using ``raise`` versus ``return`` with the HTTP exceptions is an important distinction that can commonly mess people up. In ``tutorial/views/notfound.py`` there is an :term:`exception view` registered for handling the ``HTTPNotFound`` exception. Exception views are only triggered for raised exceptions. If the ``HTTPNotFound`` is returned, then it has an internal "stock" template that it will use to render itself as a response. If you aren't seeing your exception view being executed, this is most likely the problem! See :ref:`special_exceptions_in_callables` for more information about exception views.
ja: HTTP例外を使って `` raise``と `` return``を使うことは、一般的に人々を混乱させる重要な違いです。 `` tutorial / views / notfound.py``には、 `` HTTPNotFound``例外を扱うために登録されたterm： `exception view`があります。例外ビューは、発生した例外に対してのみトリガされます。 `` HTTPNotFound``が返された場合、内部的な &quot;stock &quot;テンプレートがあり、応答として自身をレンダリングするために使用されます。あなたの例外ビューが実行されているのを見ていない場合、これはおそらく問題です！例外ビューの詳細については、ref： `special_exceptions_in_callables`を参照してください。

source: The ``edit_page`` view function
ja: `` edit_page``ビュー関数

source: Here is the code for the ``edit_page`` view function and its decorator:
ja: `` edit_page``ビュー関数とそのデコレータのコードは次のとおりです：

source: ``edit_page()`` is invoked when a user clicks the "Edit this Page" button on the view form. It renders an edit form, but it also acts as the handler for the form which it renders. The ``matchdict`` attribute of the request passed to the ``edit_page`` view will have a ``'pagename'`` key matching the name of the page that the user wants to edit.
ja: `` edit_page（） ``は、ユーザがビューフォームの &quot;Edit this Page &quot;ボタンをクリックすると呼び出されます。これは編集フォームをレンダリングしますが、レンダリングするフォームのハンドラとしても機能します。 `` edit_page``ビューに渡されたリクエストの `` matchdict``属性は、ユーザが編集したいページの名前と一致する `` pagename```キーを持っています。

source: If the view execution *is* a result of a form submission (i.e., the expression ``'form.submitted' in request.params`` is ``True``), the view grabs the ``body`` element of the request parameters and sets it as the ``data`` attribute of the page object. It then redirects to the ``view_page`` view of the wiki page.
ja: ビューの実行*がフォームの提出の結果である場合（つまり、 `` request.params``の中の `` form.submitted``が `` True``の場合）、ビューは `` body``要素を取得します。リクエストパラメータを設定し、それをページオブジェクトの `` data``属性として設定します。その後、wikiページの `` view_page``ビューにリダイレクトされます。

source: If the view execution is *not* a result of a form submission (i.e., the expression ``'form.submitted' in request.params`` is ``False``), the view simply renders the edit form, passing the page object and a ``save_url`` which will be used as the action of the generated form.
ja: ビューの実行がフォーム提出の結果でない場合（つまり、 `` request.params``中のform.submittedが `` False``の場合）、ビューは単純に編集フォームをレンダリングし、生成されたフォームのアクションとして使用される `` save_url``があります。

source: Since our ``request.dbsession`` defined in the previous chapter is registered with the ``pyramid_tm`` transaction manager, any changes we make to objects managed by the that session will be committed automatically. In the event that there was an error (even later, in our template code), the changes would be aborted. This means the view itself does not need to concern itself with commit/rollback logic.
ja: 前章で定義した `` request.dbsession``が `` pyramid_tm``トランザクションマネージャに登録されているので、そのセッションで管理されているオブジェクトに対する変更は自動的にコミットされます。エラーが発生した場合（テンプレートコードでも後で）、変更は中止されます。これは、ビュー自身がコミット/ロールバックロジックに関わる必要はないことを意味します。

source: The ``add_page`` view function
ja: `` add_page``ビュー関数

source: Here is the code for the ``add_page`` view function and its decorator:
ja: `` add_page``ビュー関数とそのデコレータのコードを以下に示します：

source: ``add_page()`` is invoked when a user clicks on a *WikiWord* which isn't yet represented as a page in the system. The ``add_link`` function within the ``view_page`` view generates URLs to this view. ``add_page()`` also acts as a handler for the form that is generated when we want to add a page object. The ``matchdict`` attribute of the request passed to the ``add_page()`` view will have the values we need to construct URLs and find model objects.
ja: `` add_page（） ``はユーザが* WikiWord *をクリックしたときに呼び出されます。* WikiWord *はまだシステム内のページとして表現されていません。 `` view_page``ビュー内の `` add_link``関数は、このビューへのURLを生成します。 `` add_page（） ``は、ページオブジェクトを追加するときに生成されるフォームのハンドラとしても機能します。 `` add_page（） ``ビューに渡されるリクエストの `` matchdict``属性は、URLを構築してモデルオブジェクトを見つけるために必要な値を持ちます。

source: The ``matchdict`` will have a ``'pagename'`` key that matches the name of the page we'd like to add. If our add view is invoked via, for example, ``http://localhost:6543/add_page/SomeName``, the value for ``'pagename'`` in the ``matchdict`` will be ``'SomeName'``.
ja: `` matchdict``には、追加したいページの名前と一致する `` pagename```キーがあります。 addビューが、例えば `` http：// localhost：6543 / add_page / SomeName``を介して呼び出された場合、 `` matchdict``の `` &#39;pagename```の値は `` SomeName &#39;``。

source: Next a check is performed to determine whether the ``Page`` already exists in the database. If it already exists, then the client is redirected to the ``edit_page`` view, else we continue to the next check.
ja: 次に、 `` Page``が既にデータベースに存在するかどうかを判断するためのチェックが行われます。既に存在する場合、クライアントは `` edit_page``ビューにリダイレクトされます。そうでなければ、次のチェックに進みます。

source: If the view execution *is* a result of a form submission (i.e., the expression ``'form.submitted' in request.params`` is ``True``), we grab the page body from the form data, create a Page object with this page body and the name taken from ``matchdict['pagename']``, and save it into the database using ``request.dbession.add``. Since we have not yet covered authentication, we don't have a logged-in user to add as the page's ``creator``. Until we get to that point in the tutorial, we'll just assume that all pages are created by the ``editor`` user. Thus we query for that object, and set it on ``page.creator``. Finally, we redirect the client back to the ``view_page`` view for the newly created page.
ja: ビューの実行*が*フォームの提出の結果である場合（つまり、 `` request.params``の `` form.submitted &#39;&#39;が `` True``の場合）、フォームデータからページ本文を取得し、createこのページ本文と `` matchdict [&#39;pagename&#39;] ``から取った名前を持つPageオブジェクトを作成し、 `` request.dbession.add``を使ってデータベースに保存します。認証はまだ行っていないので、ページの `` creator``として追加するログインユーザはいません。チュートリアルでその点に達するまでは、すべてのページが `` editor``ユーザによって作成されたと仮定します。したがって、そのオブジェクトをクエリし、 `` page.creator``に設定します。最後に、クライアントを新しく作成したページの `` view_page``ビューにリダイレクトします。

source: If the view execution is *not* a result of a form submission (i.e., the expression ``'form.submitted' in request.params`` is ``False``), the view callable renders a template. To do so, it generates a ``save_url`` which the template uses as the form post URL during rendering. We're lazy here, so we're going to use the same template (``templates/edit.jinja2``) for the add view as well as the page edit view. To do so we create a dummy ``Page`` object in order to satisfy the edit form's desire to have *some* page object exposed as ``page``. :app:`Pyramid` will render the template associated with this view to a response.
ja: ビューの実行がフォーム提出の結果でない場合（つまり、 `` &#39;form.method&#39; &#39;request.params``が `` False``の場合）、ビューの呼び出し可能ビューはテンプレートをレンダリングします。そのために、テンプレートはレンダリング時にフォームのポストURLとして使用する `` save_url``を生成します。ここでは怠惰なので、追加ビューとページ編集ビューに同じテンプレート（ `` templates / edit.jinja2``）を使用します。これを行うために、* pageオブジェクトを `` page``として公開する編集フォームの希望を満たすために、ダミーの `` Page``オブジェクトを作成します。 ：app： `Pyramid`は、このビューに関連付けられたテンプレートをレスポンスにレンダリングします。

source: Adding templates
ja: テンプレートの追加

source: The ``view_page``, ``add_page`` and ``edit_page`` views that we've added reference a :term:`template`. Each template is a :term:`Jinja2` template. These templates will live in the ``templates`` directory of our tutorial package. Jinja2 templates must have a ``.jinja2`` extension to be recognized as such.
ja: `` view_page``、 `` add_page``、 `` edit_page``ビューは、参照：a：term： `template`を追加しました。各テンプレートは：term： `Jinja2`テンプレートです。これらのテンプレートはチュートリアルパッケージの `` templates``ディレクトリにあります。 Jinja2テンプレートは、そのように認識されるように `` .jinja2``拡張子を持たなければなりません。

source: The ``layout.jinja2`` template
ja: `` layout.jinja2``テンプレート

source: Update ``tutorial/templates/layout.jinja2`` with the following content, as indicated by the emphasized lines:
ja: `` tutorial / templates / layout.jinja2``を以下の内容で更新します。

source: Since we're using a templating engine, we can factor common boilerplate out of our page templates into reusable components. One method for doing this is template inheritance via blocks.
ja: テンプレートエンジンを使用しているので、ページテンプレートの一般的な定型文を再利用可能なコンポーネントに組み込むことができます。これを行う1つの方法は、ブロックによるテンプレートの継承です。

source: We have defined two placeholders in the layout template where a child template can override the content. These blocks are named ``subtitle`` (line 11) and ``content`` (line 36).
ja: レイアウトテンプレートには、子テンプレートがコンテンツをオーバーライドできる2つのプレースホルダが定義されています。これらのブロックの名前は ``字幕 ``（行11）と ``コンテンツ ``（行36）です。

source: Please refer to the `Jinja2 documentation <http://jinja.pocoo.org/>`_ for more information about template inheritance.
ja: `Jinja2のドキュメントを参照してください<http://jinja.pocoo.org/>テンプレート継承の詳細については `_を参照してください。

source: The ``view.jinja2`` template
ja: `` view.jinja2``テンプレート

source: Create ``tutorial/templates/view.jinja2`` and add the following content:
ja: `` tutorial / templates / view.jinja2``を作成し、以下の内容を追加してください：

source: This template is used by ``view_page()`` for displaying a single wiki page.
ja: このテンプレートは、単一のwikiページを表示するために `` view_page（） ``によって使用されます。
